Főoldal
A God of War kaland-akció játékok amiket a Santa Monica Studia fejlesztett és a Sony Computer Entertainment publikált. 2005-ben jött ki az első rész. A játékok Playstation exclusivak, szóval csak azon lehet velük játszani. A God of War a görög mitólógiára épül. A játék egy vérszomjas legyőzhetetlen spártai tábornoknak akit még a halál sem állíthat meg, Kratosznak történetét követi, akit az Istenek kihasználtak, és csellel megölették vele a családját, hogy érzelmek nélküli, tökéletes harcost csináljanak belőle. Ehelyett Kratos bosszút áll az Isteneken.
1. rész
A sztori kezdetén Kratos, a főhős, egy spártai hadvezér volt aki sosem vesztett, minden csatában, ahol ő vezette a katonákat, győzelemmel zárult. Egy nap viszont szembekerült egy barbár sereggel akik ellen nem sok esélye volt Kratos seregének. Amikor már Kratost is majdnem megölték, segítséget kért Árésztől, a Háború Istenétől, hogy segítsen a seregének megnyerni a csatát, cserébe pedig megkapja Kratos lelkét. Árész elpusztította a barbár sereget és odaadta Kratosnak a káosz pengéit. Ez után Kratos 10 éven keresztül szolgálta Árészt, rengeteg embert mészárolt le, bűnösöket, ártatlanokat egyaránt. Az ámokfutásai miatt azonban borzasztó rémálmok gyötörték. Athena azt javasolta Kratosznak, hogy ölje meg Árészt és megszabadul a rémálmoktól. Kratosz pandora szelencéjét használva meg is ölte Árészt azonban a rémálmok nem múltak el. Ezután Kratosz foglalta el a megüresedett trónt, ő lett a Háború Istene.
2. rész
Évek múlva viszont Zeus, az Olypus Királya, elárulta és megölte Kratoszt, mert félt tőle. Elvette minden erejét. Kratosz ekkor szövetkezett Gaia-val, egy titánnal. Kratosz megfogadta, hogy megöli az összes Olympus-i Istent. Ezután kezdetét veszi a hosszú utazása a Sors Nővéreihez (Sisters of Fate) akik a sors fonalát szövegetik. Amikor rengeteg harc és szenvedés után végre megérkezik, nehezen de megöli őket és visszautazik az időben oda, amikor Zeusz megölte. Legyőzi Zeuszt azonban mikor neki rohan az Olympus pengéjével, hogy kivégezze, Athéné feláldozza magát Zeusz iránt. Aztán elmondja Kratosznak, hogy azért tette, hogy megtörje a láncot amiben a férfiak legyőzik az apjukat, mint Kronosz tette Uranosszal és Zeusz Kronosszal. Athéné szerint ha Zeusz meghalna, vége lenne a világnak. Kratosz végül visszatér a jelenbe, majd az omladozó kastélyban, visszautazik mégegyszer az időben, a Titánok VS Istenek háború idejére. Csatlakozik a Titánokhoz.
3. rész
Miután Kratosz elmondta a titánoknak a történteket, elindul Gaiaval az Olympusra és elkezdődik az Istenek mészárlása. Az első Poszeidón volt, a tenger Istene. Ezután kiderül, hogy Gaia elárulta Kratoszt és hagyta a mélybe zuhanni. Amikor meghalt és átkerült az alvilágba, akkor megölte Hádészt, az alvilág Istenét. Hádész lelkével végül átkel a Styx folyón és kijut az alvilágból így legyőzve a halált. A kijutás után találkozik Helios-al és letépi a fejét. A következő Isten Hermes, akitől elveszi a szárnyas csizmát. Athéné szelleme elmondja Kratosznak, hogy az első használatkor nem vett ki mindent Pandora szelencéjéből. Az útja során találkozik még Herkulessel akit szintén megöl, majd végez Hérával, aki nyakkáncával eljuthat a szelencéhez. Azonban megtudja, hogy a kulcs ahhoz az erőhöz maga Pandora, Hephaestus teremtménye. Ahhoz hogy megtudja hol van Pandora, elmegy Hephaestus-hoz, de az rátámad Kratoszra és végül meghal. Amikor végre megtalálja Pandorát és a szelencét, konfrontálódik Zeusszal. Pandora feláldozásával kinyítja a szelencét amivel megszerni a Remény erejét. Végül legyőzi Zeuszt és Gaiat majd leugrik az Olympusról.